Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/advanced/setuptools.po
Languages: zh_cn

source: Setuptools integration
zh_cn: 设置工具集成

source: Sphinx supports integration with setuptools and distutils through a custom command - :class:`~sphinx.setup_command.BuildDoc`.
zh_cn: Sphinx支持通过自定义命令-：class:`~sphinx.setup_命令.BuildDoc`。

source: Using setuptools integration
zh_cn: 使用安装工具集成

source: The Sphinx build can then be triggered from distutils, and some Sphinx options can be set in ``setup.py`` or ``setup.cfg`` instead of Sphinx's own configuration file.
zh_cn: 然后可以从distutils触发Sphinx构建，并且可以在中设置一些Sphinx选项``设置.py``或者``设置.cfg``而不是斯芬克斯自己的配置。

source: For instance, from ``setup.py``::
zh_cn: 例如，从``setup.py``::

source: If you set Sphinx options directly in the ``setup()`` command, replace hyphens in variable names with underscores. In the example above, ``source-dir`` becomes ``source_dir``.
zh_cn: 如果直接在“setup（）`”命令中设置Sphinx选项，请将变量名中的连字符替换为下划线。在上面的例子中，`source dir`变成了`source_dir``。

source: Or add this section in ``setup.cfg``::
zh_cn: 或者把这个部分加进去``setup.cfg``::

source: Once configured, call this by calling the relevant command on ``setup.py``::
zh_cn: 配置完成后，通过调用``setup.py``::

source: Options for setuptools integration
zh_cn: 安装工具集成选项

source: A boolean that determines whether the saved environment should be discarded on build. Default is false.
zh_cn: 一个布尔值，用于确定是否应在生成时放弃保存的环境。默认值为false。

source: This can also be set by passing the `-E` flag to ``setup.py``:
zh_cn: 也可以通过将“-E”标志传递给``setup.py``:

source: A boolean that determines whether all files should be built from scratch. Default is false.
zh_cn: 一个布尔值，用于确定是否应该从头开始构建所有文件。默认值为false。

source: This can also be set by passing the `-a` flag to ``setup.py``:
zh_cn: 也可以通过将“-a”标志传递给``setup.py``:

source: The target source directory. This can be relative to the ``setup.py`` or ``setup.cfg`` file, or it can be absolute. It defaults to ``./doc`` or ``./docs`` if either contains a file named ``conf.py`` (checking ``./doc`` first); otherwise it defaults to the current directory.
zh_cn: 目标源目录。这可能与``设置.py``或者``设置.cfg``文件，也可以是绝对的。如果其中一个文件名为``配置文件``（先选中`./doc```），否则默认为当前目录。

source: This can also be set by passing the `-s` flag to ``setup.py``:
zh_cn: 也可以通过将“-s”标志传递给``setup.py``:

source: The target build directory. This can be relative to the ``setup.py`` or ``setup.cfg`` file, or it can be absolute. Default is ``./build/sphinx``.
zh_cn: 目标生成目录。这可能与``设置.py``或者``setup.cfg``文件，也可以是绝对的。默认值为`./build/sphinx``。

source: Location of the configuration directory. This can be relative to the ``setup.py`` or ``setup.cfg`` file, or it can be absolute. Default is to use `source-dir`.
zh_cn: 配置目录的位置。这可能与``setup.py``或者``setup.cfg``文件，也可以是绝对的。默认值是使用“source dir”。

source: This can also be set by passing the `-c` flag to ``setup.py``:
zh_cn: 也可以通过将“-c”标志传递给``setup.py``:

source: The builder or list of builders to use. Default is ``html``.
zh_cn: 要使用的生成器或生成器列表。默认值为“html”。

source: This can also be set by passing the `-b` flag to ``setup.py``:
zh_cn: 也可以通过将“-b”标志传递给``setup.py``:

source: This can now be a comma- or space-separated list of builders
zh_cn: 这现在可以是逗号分隔或空格分隔的构建器列表

source: A boolean that ensures Sphinx warnings will result in a failed build. Default is false.
zh_cn: 确保Sphinx警告的布尔值将导致生成失败。默认值为false。

source: This can also be set by passing the `-W` flag to ``setup.py``:
zh_cn: 也可以通过将“-W”标志传递给``setup.py``:

source: The documented project's name. Default is ``''``.
zh_cn: 记录的项目名称。默认值为“```”。

source: The short X.Y version. Default is ``''``.
zh_cn: 短X.Y版本。默认值为“```”。

source: The full version, including alpha/beta/rc tags. Default is ``''``.
zh_cn: 完整版本，包括alpha/beta/rc标签。默认值为“```”。

source: How to format the current date, used as the replacement for ``|today|``. Default is ``''``.
zh_cn: 如何设置当前日期的格式，用于替换“今天”。默认值为“```”。

source: This can also be set by passing the `-i` flag to ``setup.py``:
zh_cn: 也可以通过将“-i”标志传递给``setup.py``:

source: The copyright string. Default is ``''``.
zh_cn: 版权字符串。默认值为“```”。

source: Run in nit-picky mode. Currently, this generates warnings for all missing references. See the config value :confval:`nitpick_ignore` for a way to exclude some references as "known missing".
zh_cn: 使用 nit-picky 模式。目前来说，就是对每个缺少的引用给出 warning。使用配置 :confval:`nitpick_ignore`，可以把某些引用标为“已知缺失”。

source: A boolean to configure ``pdb`` on exception. Default is false.
zh_cn: 用于在异常时配置“pdb”的布尔值。默认值为false。
